Willkommen zurück, meine großartigen Schüler.
Also bin ich wieder hier und aktualisiere den Kurs, den Sie vielleicht aus der Vergangenheit sehen, und verwende möglicherweise eine andere
Vorlage für einige Projekte.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um Ihnen zu zeigen, wie Sie eine neue Vorlage basierend auf Bootstrap für und basierend auf allen
Komponenten installieren.
Web-Apps sind moderner.
Also hier ist die Sache.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was wir jetzt tun werden.
Das funktioniert hier nicht, also komme ich einfach wieder hierher.
Gut.
Das ist es also, was wir installieren werden.
Okay.
Ein Admin-Panel wie dieses.
Jetzt können Sie dies irgendwo online herunterladen.
Ich glaube, ich habe es von den Google Admin-Vorlagen für Bootstrap heruntergeladen und es
von einer Website heruntergeladen, aber ich werde es hier in diese Vorlesung aufnehmen.
Auf diese Weise habt ihr zumindest für den Fall, dass diese Leute in Zukunft anfangen, dafür Gebühren zu erheben, zumindest eine
Art Vorlage, die ihr für eure Projekte verwenden könnt.
IN ORDNUNG.
Das ist ziemlich tolles Zeug.
Und Sie können sehen, dass sie Links zu aber und und Dienstprogrammen haben.
Und es sind viele Dinge, die Sie für Ihr Projekt verwenden können.
Wirklich cool.
IN ORDNUNG.
Also, aber was wir tun werden, während wir es tun werden, werden wir herunterladen oder
installieren.
Gleichzeitig möchte ich hier nur eine leere Seite verwenden, um einen Anfang zu machen.
Richtig.
So können wir vielleicht später mit einem Projekt herumspielen, das wir gerade machen. Adam
aus der Vergangenheit erstellt das Projekt in der älteren Vorlage, also zeige ich Ihnen, bevor er es mit der neueren installiert.
Wenn er Ihnen zeigt, wie man es mit dem alten installiert, können Sie sagen, ja, wir hören Ihnen zu, wie Sie aus der Zukunft
vorangehen, und zeigen mir bereits, wie man das neue macht.
Ich muss nicht den machen, den du machst.
Konzentrieren Sie sich nur darauf, warum er Ihnen die API wie das Backend mit den Controllern zeigt und Daten zu den Vorlagen
und ähnlichen Dingen bringt, aber wenn die Vorlage installiert ist, hören Sie mir zu, weil ich
der neue Edwin bin, der verbesserte.
IN ORDNUNG.
Wie auch immer, hoffentlich lachst du darüber, weil das sowieso nur lustig ist.
Dies ist also ein neues Projekt. Ich habe hier eigentlich nichts gespeichert, wenn
ich BHP Ortiz mache und diene und ich gehe hierher zurück. Sie können jetzt sehen, dass es auf dieser Route nichts gibt, aber jetzt geht es los.
IN ORDNUNG.
Bevor wir mit dem Hinzufügen dieser Dateien beginnen, die Sie in dieser Vorlesung
hier herunterladen, klicken Sie hier. OK, bevor Sie dies tun, möchte ich einige Ansichten für diese anderen Dateien
erstellen.
IN ORDNUNG.
Es gibt viele Dateien, aber wir konzentrieren uns hier auf diesen Typen hier, die
Black Dice, die E-Mail-CSX, vielleicht den Vendor-Ordner und vielleicht den Javascript-Ordner.
In Ordnung.
Also mach dir keine Sorgen, ich werde dir alle Dateien geben, also lass uns in der Tat weitermachen und du
weißt, was wir ihn erst einmal dort reinlassen, und dann werden wir anfangen, OK herumzuspielen.
Lassen Sie uns also den
CSX-Ordner ablegen.
Ich werde es einfach dort ablegen. Ich werde meine Out-Taste auf meinem Mac halten und dann dort ablegen, damit es
nicht gelöscht wird.
Also werde ich das dort kopieren.
Das wird mich fragen, ob du das dort willst.
Ja, ich frage mich dort.
IN ORDNUNG.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie es dort in das öffentliche Verzeichnis stellen.
Javascript Lexi wir brauchen alles von hier.
Ja, lass es uns auch einfach dort reinlassen. OK.
Und was brauchen wir noch?
Ich denke, wir brauchen den Vendor-Ordner, weil dort Spaß großartig ist.
Ja.
Ich werde es auch einfach dort reinwerfen.
Legen Sie es im öffentlichen Verzeichnis OK ab.
Perfekt, das ist da.
IN ORDNUNG.
Lass uns
weitermachen und ein bisschen damit herumspielen, damit wir wissen, dass wir die leere Seite brauchen.
Richtig.
Wir brauchen diese Seite hier.
Also werde ich es öffnen und mein Editor der Wahl, der gut für leichte Sachen geeignet ist, ist ein großartiger
Editor, und wenn Sie wissen, wie man programmiert, wenn Sie Erfahrung haben, und dies im Grunde überall offen lassen Ihr Leerzeichen
in der E-Mail kopiert den Code von dort direkt von dieser Seite oder dieser Datei
und legt ihn ab.
Und ich möchte, dass Sie uns ein Layout und eine Master-Layout-Datei erstellen.
Also wird dieses Master-Layout so funktionieren.
Schauen Sie sich diese im Ordner "Ansichten" an.
Wir haben keinen Master-Leo-Ordner von Larrabee, der immer zu der Technologie geht, die wir haben, wenn
Sie Authentifizierungsbrowser und ähnliches erstellen.
Also werde ich ein Verzeichnis namens Layouts erstellen.
Ich bin es eher gewohnt.
Viele Entwickler sind es gewohnt, diese Layouts in Ansichten zu sehen.
IN ORDNUNG.
Sie können es überall platzieren, aber dort befinden sich natürlich unsere Blade-Dateien.
Ich werde hier eine Datei namens Admin Dot Blade erstellen, die P HP.
Jetzt füge ich den Code ein, den ich gerade kopiert habe.
IN ORDNUNG.
Und ich werde auch zu Wurzeln gehen, die HP hier ausgepeitscht haben.
Ich werde eine weitere Wurzel erstellen, die nur als Administrator fungieren soll, um euch zu zeigen, wie das funktioniert.
IN ORDNUNG.
Und es wird mich bringen, was wir noch nicht getan haben.
Zu einem Ordner in Ansichten, die ich erstellen werde, mit
dem Namen admin. Jede Site in diesem Ordner, für die ich eine Datei mit dem Namen index erstellen werde, die das BHP-Blade enthält.
Denken Sie daran, wenn wir den Punkt machen, verschachtelt er.
IN ORDNUNG.
Wenn wir also zu dieser Route gehen, wollen wir sehen, was wir bekommen.
Admin okay und sie sagen hier ein Hören, wir haben etwas los, es sieht so aus, als ob es nicht existiert.
Admin darin.
Oh, natürlich existiert es nicht, denn anstatt einen Ordner zu erstellen, den wir archivieren, haben wir einen Ordner erstellt,
so dass BHP diesen Ordner einfach ganz schnell löschen möchte.
Dumm von mir, ich habe nicht darauf geachtet, was ich tat.
Jetzt in diesem Stück, das BHP vor einer Woche.
Jetzt weiß ich nicht, wo es mir gut geht, also werde ich jetzt sagen, dass ich verlängern
möchte.
Wir verwenden diesen Director also ziemlich weit vom Layout-Ordner bis zu einer Datei, die als admin bezeichnet wird. Dann
möchte ich einen Abschnitt erstellen, der als
Inhalt bezeichnet wird, und wir werden ihn hier beenden und den Abschnitt OK.
Und wir werden nur sagen, dass dies der Administrator ist.
OK, jetzt müssen wir zu dieser Admin-Datei gehen und den Inhalt irgendwo hier abgeben.
Ich werde also das Ende des Wrapper-Inhalts-Wrappers, das Ende der Seitenfußzeile und das
Ende des Hauptinhalts hier in Ordnung tun.
Es sieht also so aus, als ob genau hier sein sollte, wo ich möchte, dass dies nachgibt. Okay, also lasst uns nachgeben.
Verwenden wir das DirecTV, das als Rendite bezeichnet wird.
Und hier werde ich keinen Inhalt liefern.
So einfach ist das.
OK, mal sehen, ob das jetzt funktioniert. Lassen Sie uns hier aktualisieren.
Und zwar ok, ja, es funktioniert, aber es funktioniert mit den Dateien, die sich im öffentlichen Verzeichnis
befinden.
Was Sie jetzt tun möchten, ist, dass Sie zu Ihrer Ad-Man-Layout-Datei direkt hier zu diesem Administrator gehen und einige dieser
Dinge erneut abspielen möchten, weil Sie Probleme haben werden.
Sie wissen, wenn Sie eine Routine wie Speichern erstellen, erstellen Sie später eine andere
Route, die dazu führt, dass Benutzer beim Verschachteln Probleme damit haben.
Sie möchten diese Dynamik also in Ordnung bringen.
Im Moment geht es uns gut, weil wir sehr nahe an dem sind, was wir im Poly-Verzeichnis suchen.
Aber wenn Sie viel verschachteln, wird dies zu einem Problem führen.
IN ORDNUNG.
Also, was ich tun werde, ist, dass ich das ausziehe. Lass mich einfach hierher zurückkommen und das abschneiden.
Wenn wir hierher zurückkehren und auffrischen, sind alle Gelder richtig.
Also werde ich eine ziemlich praktische Funktion verwenden, die ich aus der Vergangenheit gelernt habe
und die Ihnen zeigen wird, ob er noch keine Assets aufgerufen hat, also werde ich diese in geschweiften Klammern setzen, um einige Blade-Sachen zu schreiben.
Ich werde einfügen, was ich gerade von dort ausgeschnitten habe, und jetzt, wenn ich wieder auffrische, sind diese Gelder wieder da, aber jetzt
sind sie der Nam.
Sie können dies so festlegen, dass Sie im Grunde so viele Ansichten erstellen können, wie Sie möchten. Es werden so viele Verschachtelungen erstellt,
wie Sie möchten, und Sie ziehen immer aus dem öffentlichen Verzeichnis.
IN ORDNUNG.
Nur für den Fall, dass die Google API in Ordnung ist, wenn Sie diese weiterhin verwenden möchten.
Das liegt an dir.
Dieser Schlüssel oder wir müssen dasselbe mit diesem machen.
Also lasst uns das abschneiden.
Die Assets-Funktion wird dort eingefügt.
Jetzt müssen wir dasselbe für die Skripte hier unten tun.
IN ORDNUNG.
Ich werde sie ganz schnell machen. Ich werde nur das Video posten, das ich gerade fertig gemacht habe.
Wie Sie sehen können, setze ich all dies zwischen diejenigen, die in den Assets funktionieren. OK, also jetzt, wenn ich aktualisiere.
Dies sollte wieder zu 100 Prozent funktionieren.
OK, jetzt können Sie dies mit jeder Vorlage tun, die Sie mögen.
OK, und natürlich können Sie anfangen, diese Anwendung mit Include Director zu brechen, wenn wir Blade sind. Auf diese Weise haben
Sie nicht viele Dinge wie zum Beispiel diese.
Wir haben diese Navigation hier, wir müssen sie nicht hier haben. Wir
können sie in einer Art Teilordner haben und alle Ihre Partials dort ablegen. OK, Sie haben ein Protokoll, zum Beispiel, wenn wir dies hier
rausholen wollen Lass es uns jetzt tun, wir wollten das herausnehmen, wir schneiden es aus und wir sagen, wir
wollen es gut einschließen. Lass uns tatsächlich den Teilordner erstellen. Zuerst sagst du admin. Ich werde einen Teilordner erstellen,
den ich diese Teilaufrufe nennen werde einfach
so OK und teilweise darin werde ich eine Datei erstellen.
Ich werde den Unterstrich setzen, nur viele von uns verwenden dies für Einschlüsse.
Also nennen wir das einfach nicht nav OK Navigationsleiste, genau wie dieser Aufruf, der die Klinge dieses BHP nicht
blockiert.
Und dann und ich füge das einfach dort ein.
Wenn ich jetzt darauf zurückkomme, muss ich hier nur das Spiel verwenden und ich schließe es ein.
Und jetzt wollte ich einschließen,
dass es aus den Teilbereichen stammt, und es wäre, dass die Navigationsleiste in Ordnung ist, so erfrischend, und das hat sie dort eng gemacht.
Mal sehen, was das Problem ist, dass der Administrator partial
ist, wenn Sie mein Ich sehen können. D. D. hilft mir aus.
Richtig.
Die Admin-Punktleiste zeigt die Punktleiste an, wenn Sie einen Hinweis auf eine Direktive verwenden, die mit dieser Sache zu tun hat, oder wenn
sie immer in Ansichten schaut.
IN ORDNUNG.
Immer.
Wir müssen also von vorne beginnen.
Aktualisierung.
Na, bitte.
IN ORDNUNG.
Auf diese Weise können Sie dies aufschlüsseln und wissen, dass eine große Vorlage
ohnehin teilweise unterteilt wurde.
Dies sollte Sie auf beide aus der Vergangenheit vorbereiten, als er zeigte, dass Sie installiert werden mussten.
Wenn er noch da ist, weil ich diese Vorträge nach und nach ersetzen werde.
Wenn Sie also nichts aus der Vergangenheit finden, das Ihnen eine ältere Vorlage zeigt, bedeutet dies, dass ich ihn
ersetzt habe.
Wenn Sie sich keine Sorgen machen, wissen Sie bereits, wie Sie eine neue Vorlage verwenden.
Wir haben uns für die Verwendung von Partials entschieden, und Sie können loslegen.
IN ORDNUNG.
Das nächste, was Sie wissen, ist zu lernen, wie Sie Daten, die Sie bereits aus Ihrer Datenbank kennen, herunterfahren.
Das ist das nächste, was Sie lernen möchten, um Daten zum Bearbeiten der Crowd-Log-Registrierung zu erhalten.
Sie haben eine Idee, wie das geht.
Was ich Ihnen mit den Off-Authentifizierungsrouten richtig zeige.
Das habe ich in ihrem Vortrag Intellektuelle vorher gemacht.
Ihr solltet also gehen, ihr solltet trotzdem bereit sein, hoffentlich genießt ihr das.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns in den nächsten Vorträgen.